1. Одержати перелік замовлень за певну дату у порядку зростання від відстані +
2. Одержати перелік кієнтів які відмінили своє замовлення +
3. Одержати передік автопарку певної служби таксі згрупоні по моделі +
4. Одержати стаистику по оцінкам водіїв відповідної служби таксі(макс, мін, сер) +
5. Одрежати перелік водіїв відповідної служби таксі з певною оцінкою +
6. Одержати топ 10 найкращих водіїв певної служби таксі в порядку спадання +
7. Одержати зарплати водіїв за певний період певної служби таксі +
8. Одержати зарплати служб таксі за інтервал у порядку зростання +
9. Знайти водіїв які працювали в певний день +
10. Знайти 10 клієнтів у яких найбільша скидка та вивести у порядку зростання +
11. Вивести машини пеного класу певної служби таксі +
12. Вивести співвідношення виконаних та невиконаних замовлень певної служби таксі +
13. Вивести порівняльну таблицю між службами таксі(зароблено грошей, кількість виконаних та невиконаних замовлень) +
14. Вивести порівняльну таблицю між водіями певної служби таксі(зароблено грошей, кількість виконаних перевезень)
15. Знайти 10 найефективніших водіїв(найбільша кількість  замовлень)