1. Одержати перелік замовлень за певну дату у порядку зростання від відстанію
2. Одержати перелік кієнтів які відмінили своє замовлення
3. Одержати передік автопарку певної служби таксі згрупоні по марці
4. Одержати стаистику по оцінкам відповідної служби таксі(макс, мін, сер)
5. Одрежати перелік водіїв відповідної служби таксі з певною оцінкою
6. Одержати топ 10 найкращих водіїв певної служби таксі в порядку спадання
7. Одержати зарплату водіїв за певний період певної служби таксі
8. Одержати зарплату служб таксі за інтервал у порядку зростання
9. Знайти водіїв які працювали в певний день
10. Знайти замовників у яких найбільша скидка та вивести у порядку зростання
11. Вивести машини пеного класу певної служби таксі
12. Вивести співвідношення виконаних та невиконаних замовлень певної служби таксі
13. Вивести порівняльну таблицю між службами таксі(зароблено грошей, кількість виконаних та невиконаних замовлень)
14. Вивести порівняльну таблицю між водіями певної служби таксі(зароблено грошей, кількість виконаних перевезень)
15. Знайти операорів водіїї яких були найефективніші(найбільша кількість замовлень) за певни проміжок часу